(手表滴答声)
(步行者在远处咆哮)
那个东西
你想告诉我..。
什么？
哦，是的。
没什么。
杰瑞。
好吧，但我发过誓
我本来不想说的,
所以你也不能。
除非我同意。
发誓？
严肃地说。
只是..。
把口香糖吐出来。
你也发誓吗，卡萝尔？
是的。
我发誓。
说吧。
好的。
纳比拉和我..。
都被包起来了。
什么？
我们到极点了。
我们怀孕了！
孕妇。
怀孕了。
纳比拉怀孕了？
医生说
大概八周。
哥们，我要当爸爸了,
陛下。
(笑)
未来开始了！
恭喜你，伙计。
你才是
我们之中最善良的人。
谢谢,
陛下。
但是..。
杰瑞，杰瑞。
(马嘶声)
他们来了。
♪♪
(行尸咆哮)
我们真的
非常感谢。
Maggie wanted
亲自感谢你,
而是和人打交道
还在生病。
很高兴听你这么说
最糟糕的已经过去了。
我不知道:
多亏了神之国。
对你也是,
很明显。
我们很惊讶
见到你。
是啊，没那么惊讶
就像米琼恩一样
当她意识到
我不会回家的。
是的，我离开了
还有更多的补给
而不是委员会
愿意分一杯羹。
我知道他们为什么这么想
亚历山大已经尽力了,
但我们是一家人。
说到这个。
哦，对了，忘了。
我还拿了一样东西
在我离开之前。
Michonne 任其发展
收集灰尘。
♪♪
呃,
玛姬不是
Michonne 的头号粉丝
就现在。
我们是这么想的
你可以留着它。
♪♪
谢谢。
我没有放弃
关于这个体现的理念。
我仍然相信
这会束缚我们
变得更好,
因为我们是一家人。
到时候,
我们会团聚的。
领导者
一起签字,
和我们的社区
将重新开始。
合二为一。
直到那一天,
我很荣幸成为守护者
前进的道路。
就是这样
我们还指望着呢。
再次感谢。
谢谢你所做的一切。
♪♪
卡罗尔:
保重。
替我们向 Maggie 问好。
我们会的。
回见。
♪♪
(马嘶声)
所以，我们要偷看这个东西
不然呢？
♪♪
(门打开，关闭)
嘿，老板？
♪♪
DIANNE: Five minutes till go.
(门打开，关闭)
斯波特开始计时
一百岁的时候,
就在东边
福尔斯彻奇。
麋鹿够多了
来养活我们所有人,
加上半个山顶寨,
欧申赛德
一个星期。
阿尔弗雷德呢？
大概200,
也是朝向
去福尔斯彻奇。
我们有
整整六个小时
去找那些麋鹿
赶在死人之前。
我们会的。
谢谢你告诉我,
戴安。
不错
你回来了。
回来真好。
(点击舌头)
(模糊的对话)
亚历山大？
你知道些什么
我没有吗？
更疯狂的事
已经发生了。
你是不是... ？
去打猎吗？
当然。
有麻烦了
用那个吗，先生？
我只是以为女王
正在处理准备工作
为了集市。
别这么叫我。
搞定了。
只是..。
我还是觉得
空巢。
还有可能
我只是有点想你
在我不在的时候。
我也是，我的..。
亲爱的。
我也是。
前进！
去领我们的赏金！
再过几天,
我们大吃一顿。
♪♪
就是这样
一定会成功的。
是的。
♪♪
我们的社区是
非常有能力
保护自己！
我给你看我的脸
因为我们无意伤害你。
我只想要我的女儿。
我知道她在你手上。
♪♪
你应该转过身去。
马上离开
没人会受伤。
♪♪
回答错误。
(呼噜声)
有一点
关节炎发作,
但你们俩表现得好像
我快死了。
塔米 · 罗斯: 你真他妈的好
可能是,
那些滚烫的金属
就像你一样。
我会的
给你桉树
来缓解疼痛
和炎症
还有芦荟
治疗烧伤。
我们就从这个开始,
看看你表现如何。
你真的应该考虑一下
休息一下。
永远离开怎么样？
塔米 · 罗斯。
我一直在跟他说
这会持续很多年。
做他该做的事
就是退休
我不会退休,
我不需要休息。
说完了吗？
我还有一个
两打马蹄铁
在我们离开之前
为了集市。
谢谢你，医生。
(门打开，关闭)
谢谢
路过..。
和忍耐
厄尔的螃蟹。
我懂了。
这项工作很重要
对他来说。
不仅如此。
这么多年来
自从我们的肯尼斯去世后,
这是他的方式
来填补空虚，你知道吗？
奥登不在了,
我觉得
把一切都带回来了。
是啊，呃..。
厄尔一直都是
他的父亲
对我们两个都是。
不要失去希望,
听到了吗？
奥登会出现的。
很多事情
可能发生的，好吗？
是的。
(男子口哨)
马可,
怎么了？
那些人
杀死耶稣的凶手。
他们来了。
♪♪
他们看不到她。
至少现在还没有。
♪♪
那个女孩告诉我的
她妈妈对她做了什么。
我们不会派她去的
回到那个话题。
是的，但是如果
她抓了奥尔登和卢克？
把她惹毛了
会害死他们。
你有没有
杀了我们的朋友？
我们找到了
他们的马。
没有。
你们哪一个
领导这些人？
♪♪
管他呢
有关系吗？
那我就直说了
你们所有人。
你的人
进入我们的领土。
会有的
没有冲突。
你的人
杀了我们的人。
会有的
没有冲突。
我说完了。
把我女儿带来,
否则就会有冲突。
谁都不许碰那个女孩。
达里尔。
他要去哪里？
Daryl 住手。
伊妮德: 她有没有
奥尔登和卢克？
我不知道。
她想要什么？
不，达里尔,
我们不能这么做。
-She ain't gettin' her.
那你在做什么？
她说完了。
我没有。
来吧。
艾泽基尔:
干得好，好人们。
快点把这些拿回去保存
我们的劳动成果。
死亡将会降临
在不到一小时的时间里。
我在想
你可以陪他们去。
为了保护
货物。
我们没有
一起回去吗？
发生什么事了？
在哪儿
其他人都说,
你为什么害怕
告诉我？
害怕？
什么
杰瑞，是这张脸吗
一个害怕的男人？
无可奉告,
陛下。
(紧张地笑)
你看，有一个小,
支线任务
我们中的一些人
已经计划了一段时间,
去拿最后一样东西
为了集市。
只是需要
几分钟
有的是时间
来避开牛群。
但这没什么
你会感兴趣的，所以..。
试试看。
我带你去看看怎么样？
(步行者咆哮)
♪♪
该看电影了。
电影时间。
- 这是电影-
杰瑞。
好的，没问题。
♪♪
(步行者咆哮)
去吧。
♪♪
你不能带走她。
现在..。
如果是打架的话
你在寻找的,
我们有足够的火力
来点亮你。
此时此地。
♪♪
(婴儿咕咕声)
(咕咕声继续)
♪♪
你带了个孩子
在这里？
♪♪
我们是动物。
动物住在这里。
动物会生孩子。
所以我们有了孩子
在这里。
现在,
你刚才说什么？
照亮我们所有人？
你看起来
想要冲突。
我不知道。
所以我要求婚
交易。
♪♪
我想杀了他们。
但我更想要我的女儿。
一个是我的，两个是你的。
这是个好交易,
这就是为什么
你会接受的。
现在..。
把我女儿带来。
♪♪
放映机灯泡？
真的吗？
我知道。
这不是什么东西
我们绝对需要,
有点危险,
但是..。
我们知道了
都计划好了。
马群来了。
我们能战胜它。
吸气，呼气,
就像眼镜蛇一样。
(步行者咆哮)
我们勉强度日
用我们所拥有的。
这些人
是父亲和母亲。
这是值得的
对你来说
这是值得的，因为
他们是父亲和母亲。
亨利曾经爱过
电影之夜。
已经五年了
自从我们最后一个放映机灯泡
精疲力尽。
年轻人都不知道
什么是电影。
集市应该鼓舞人心
异想天开的感觉
好奇，对吧？
把电影带回来
死而复生？
给孩子们看
他们的第一部电影。
这才像话
那样的话
我们社区的聚会
他们会做的事
永远不要忘记。
如果他们喜欢,
如果，如果这一刻
与邻居的友谊
被烧焦了
他们的心灵和思想,
他们就会打起来
来保护这些纽带。
嘿。
我们要送出快乐的礼物
和一生的友谊。
如果
不值得为之奋斗,
我不知道
到底是什么。
我孩子的头
看电影？
(模仿爆炸)
好吧。
你加入吗？
我不会的
不能保证你的安全。
(埃迪哈里斯’
“ It’s All Right Now”)
♪ It’s all right now ♪
♪他们在做爱♪
-♪ Whoo! ♪
♪你也知道♪
♪ It’s all right now ♪
喔！
♪ Come on, sisters,
let's get down ♪
♪ It’s all right now ♪
♪♪
(行尸咆哮)
(刀扎入,
growling stops, body thuds)
(步行者咆哮)
有发现吗？
没有灯泡,
一无所获。
还有很多浴缸
黄油味的椰子油。
我很确定过期了
约会只是个建议。
(行尸咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
(玻璃破裂)
(行尸咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
我们最后的机会
那个灯泡。
我们花了好几个星期
为这种情况做准备。
你知道该怎么做。
你真行
来帮忙吗 D？
如果你乖的话
和他们在一起。
你的任务,
你说了算。
(步行者咆哮)
我们没事。
♪♪
眼镜蛇袭击。
我什么都没说。
(步行者咆哮)
♪♪
死人..。
所有这些谈话..。
我们应该
把他们引开？
没有。
让他们退后,
远离囚犯。
暂时而已。
躲起来。
死人要来了。
♪♪
伊妮德: 达里尔，她说什么？
他们没事吧？
是啊,
他们会的。
我们必须这么做
把女孩还给我。
亨利呢？
我不知道，怎么了？
他会想要
说再见。
Daryl, Tara and Yumiko
去找莉迪亚了。
什么？
她决定了
你在外面的时候,
当她看到
卢克和奥登。
嘿,
她走了。
你什么意思
她走了？
她的门开着,
钥匙在锁里。
Daryl 你知道的
我们必须这么做。
♪♪
好了，分头行动。
找到亨利,
我们找到那个女孩。
♪♪
房子里什么都没有。
有没有人
检查过谷仓了吗？
我去看看。
♪♪
狗！
(狗叫)
来吧。
这里，这里，闻闻。
(狗嗅)
♪♪
(狗叫声)
(步行者咆哮)
(婴儿哭声)
♪♪
嘘，嘘，嘘。
(哭声加剧)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(哭声继续)
嘿！
孩子！
和死人一起生活
意思是沉默地生活。
如果母亲
不能让孩子安静下来。
那么死人就会。
物竞天择。
(哭声继续)
(狗叫声)
好孩子，好孩子。
(狗叫声继续)
♪♪
该死。
他们溜出去了？
是的。
去告诉其他人。
我可以追踪他们。
艾迪:
你不必这么做。
我知道在哪
他可能带走了她。
(撞击声，模糊的叫喊声)
去看看
那是什么。
伊妮德:
我能找到亨利和莉迪亚。
不，是我的问题。
走。
奥登是我的。
听着,
这样我们才能把他救回来。
我认识亨利
从他小时候开始。
他喜欢我。
我可以跟他谈谈。
♪♪
去吧。
来吧，孩子。
来吧。
(撞击继续)
嘿！
来吧！
(步行者咆哮)
(婴儿哭声)
嘿！
来吧。
(签名)
婴儿在哭，在那边。
♪♪
(婴儿哭声)
(步行者咆哮)
(哭声继续)
♪♪
(muffled growling)
(闷气喘息)
♪♪
帅呆了。
我们开工了。
太好了。
拿上东西，我们走。
放松 D。
这些灯泡
真的很好吃。
摸错了
可以打破它。
皮肤上的油
可能会引爆它。
没有。
这才是
要动手术了。
嘿。
介意给我
一只手？
我的支线任务
有个副业。
这是干什么用的？
宪章。
这样我就能把它裱起来
在所有的领袖之后
在上面签字。
在集市上？
你确实是
之前是认真的。
关于亚历山大的事？
曾经是。
我就是。
我知道。
你以为
我在做梦。
我告诉过你
米琼恩说的话。
我只是不想要你
让你燃起希望
如果是的话
不会发生的。
那我等不及了
看看你脸上的表情
如果有的话。
如果
集市还不够吗？
如果更多的交易
更多的训练还不够吗？
我们应该和耶稣谈谈
关于这种可能性
收留我们
如果情况变得更糟。
以防万一。
至少在我们找到
一个新地方,
更好的地方。
还有什么地方比这里更好
比王国更重要吗？
做梦的人当然敢
梦想这样一个地方。
嘿,
这并不意味着..
但有可能。
这就是现实。
我们必须考虑
所有的结果。
我们太傻了
不要。
(门打开)
我一直..。
不这么做太傻了。
- (步行者在远处咆哮)
威廉:
陛下。
威廉,
怎么了？
坏消息。
录音机坏了。
而我们只有不到15个
在阿尔弗雷德出手之前。
男:
小心！
他们过来了
这边！
武器准备。
退后！
准备突破。
他们突围了,
他们要突围了！
来吧，杰瑞。
坚守阵地！
听起来是这样
下面越来越危险了。
包起来。
我们走吧。
好了。
(门关闭，行人咆哮)
哦，该死！
(步行者咆哮)
该死。
莉迪亚:
感觉怪怪的。
但奇怪的是,
对吧？
是的。
好奇怪。
是的，山顶寨的一个女人
做这些。
算是吧
看起来像硬币,
但他们不是
什么都值。
她不是
应该要来的。
她崩溃了
她自己的规则。
也许她想我了。
也许她很抱歉。
不，她不是。
那样的人
不用道歉。
亨利！
亨利，快点！
待在这儿。
(门打开，关闭)
亨利。
我不想告诉她,
但我..
走吧。
告诉他们
我们不在这里。
求你了？
她不想
回去。
她母亲
她妈妈伤害了她。
亨利，亨利。
如果有什么的话
我可以帮助她,
我会的。
没人想这样。
但是莉迪亚,
她不属于我们。
好吗？
奥尔登和卢克知道。
在她妈妈那里。
She'll kill them
如果我们不把她还回去。
不，肯定有的
另一种方式。
伊妮德: 没有。
对不起。
不，这不公平。
这是不对的。
伊妮德: 不，我知道不是。
但我们只是
都不得不接受。
怎么做？
伊妮德:
我像你这么大的时候，我..。
(叹气)
我亲眼看着我父母死去。
它改变了我。
变成了..。
所有的一切
以某种方式生存下来。
♪♪
然后,
我亲近的人也死了。
♪♪
一个特别的人,
心胸宽广。
他给我留了封信,
提醒我
“只是生存”
这不是生活。
它带走了我
太久了
得到
他真正的意思。
♪♪
你就这么活着
做你自己。
通过不让
坏事会改变你。
♪♪
(关门声)
亨利，没事的。
♪♪
我要走了。
我必须这么做。
什么？
不，不,
我们可以，我们可以
我愿意。
她是我妈妈。
他们是我的人。
我想念他们。
我也会想你的。
我会没事的。
你也会的，好吗？
♪♪
好吗？
好吧。
♪♪
(吐口水)
(哭)
我从没想过
放开你。
我不希望你这么做。
♪♪
对不起，妈妈。
谢谢
来抓我了。
♪♪
你叫我阿尔法,
和其他人一样。
♪♪
是的，阿尔法。
(步行者咆哮)
拿到了吗？
我把它包起来了,
据我所知,
完好无损。
在我把它弄掉之后。
你把它丢在哪儿了？
最好的猜测是..。
中间过道,
介于
R 排和 W 排。
戴安娜: 从
放映室,
应该是
30到40英里。
We have mere minutes
在兽群来袭之前。
没时间引诱他们了
像其他人一样远走高飞。
也许吧
这已经是胜利了
带着海报盒离开
还有我们的生活。
杰瑞: 我真的很抱歉，老板。
如果
你认为最好的。
你说了算。
难道女王不该召唤
有什么意义吗？
因为我说我们留下
我们战斗
为了我们的目的。
只是
每个都杀了几个。
我们拿下他们
再往后,
我们用台阶
作为瓶颈
所以他们不会
马上来。
卡萝尔，你不必这么做,
对我来说不是。
谁说的
就你一个人？
眼镜蛇袭击。
所以，我们要这么做
不然呢？
(埃迪哈里斯’
“ It’s All Right Now”)
(行尸咆哮)
♪♪
♪ It’s all right now ♪
♪ Come on, sisters,
加入我们，好吗
♪ It’s all right now ♪
♪ Come on, sisters,
let's get down ♪
♪ It’s all right now ♪
(行尸咆哮)
♪就是这样♪
♪♪
♪ It’s all right now ♪
♪ Whoo! ♪
谢谢
谢谢你刚才的所作所为。
我只是个扫兴鬼
有时候吧。
EZEKIEL: (笑)
卡罗尔:
我只是希望你安全。
我知道。
我们都失去了太多,
亨利走了之后。
他和 Daryl 在一起很安全。
现在我和你在一起。
而且我们还有我们自己
放映机的灯泡。
我们做到了。
你说得对。
做好准备是明智的
以防万一。
但也许..。
也许我们已经受够了失败
一段时间。
也许吧。
来吧。
- (亲吻)
(呼噜声)
我明白
为什么我们要这么做。
但事实并非如此
让一切都好起来。
我从没说过
是的。
那我们怎么办？
- 我们生活在其中。
是的。
伊妮德也是这么说的。
我看到了伤疤
躺下。
我想你知道
比任何人都了解
我们只是
把她送回了。
你怎么能这样
接受这一切吗？
听着..。
这个世界就是一坨屎
有时候。
还有你
接受现实吧。
有时仅此而已
你可以的。
是的,
那之前呢？
在亚历山大？
我知道你做了什么
当那里的情况变糟的时候。
没有。
你不知道。
是的
我今天不得不做的事。
我们都是。
(Emma Russack 的
“ All My Dreaming”)
♪♪
♪我所有的梦想♪
♪我所有的愿望♪
♪它还没有到来♪
♪♪
♪生活就是这样♪
♪我不知道♪
♪我在寻找♪
♪但当我找到它♪
♪感觉会很好♪
♪我梦到了爱情♪
♪我希望掌控一切♪
♪它还没有到来♪
♪但我不会逼你♪
♪也许这一切♪
♪我曾经想要♪
♪是我没有的♪
♪这就对了♪
♪♪
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh, ooh ooh ♪
Daryl？
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ooh ♪
什么？
我在..
在亨利的房间里。
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh, ooh ooh ♪
♪♪
♪ Ooh ooh, ooh ooh,
ooh ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh ♪
♪ Ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ooh ♪
没有。
♪ Ooh, ooh ooh, ooh ♪
为什么？
♪ Ooh, ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh, ooh ♪
♪ Ooh ooh, ooh ooh ♪
♪♪
字幕由
加速数字化